在这个世界上，没有卑微的工作，只有卑微的工作态度。
相信别人，放弃自己，这是许多人失败人生的开始。
用自己的能力证明自己，胜过用空话吹嘘自己。
一个人的改变，源自于自我的一种积极进取，而不是等待天赐良机。
从早晨到傍晚，你反问自己一天究竟做了什么?或许对第二天有的触动。
我们这个世界，从不会给一个伤心的落伍者颁发奖牌。
一步主动，步步主动，步步领先，享受光荣。
一个能从别人的观念来看事情，能了解别人心灵活动的人，永远不必为自己的前途担心。
一个人最大的敌人是自己，没有完不成的任务，只有失去信心的自己。
志在峰巅的攀登者，不会陶醉在沿途的某个脚印之中。
征服畏惧、建立自信的最快最确实的方法，就是去做你害怕的事，直到你获得成功的经验。
再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。
勇士搏出惊涛骇流而不沉沦，懦夫在风平浪静也会溺水。
一个人最大的破产是绝望，最大的资产是希望。
“不可能”只存在於蠢人的字典里。
抱最大的希望，为最大的努力，做最坏的打算。
懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，只有真正勇敢的人才能所向披靡。
勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。
让我们将事前的忧虑，换为事前的思考和计划吧!
人生多一份挫折，就多一份人生的感悟;人生多一次跌打，就多一条抗争的经验。
人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。
任何的限制，都是从自己的内心开始的。
如果惧怕前面跌宕的山岩，生命就永远只能是死水一潭。
生活不会否定任何人，就怕自己否定生活。
我走得很慢，但我从不后退！　
我不去想是否能够成功，既然选择了远方，便只顾风雨兼程！　
自己选择的路，跪着也要把它走完。
带着感恩的心启程，学会爱、爱父母、爱自己、爱朋友、爱他人。
人生没有彩排，每天都是现场直播。
穷则思变，差则思勤，没有比人更高的山没有比脚更长的路。
只有经历过地狱般的折磨，才有征服天堂的力量。
只有流过血的手指才能弹出世间的绝唱。
如果心胸不似海，又怎能有海一样的事业。
你不勇敢，没人替你坚强！
我们什么都没有，唯一的本钱就是青春。
梦想让我与众不同，奋斗让我改变命运
别小看任何人，越不起眼的人，往往会做些让人想不到的事。
微笑拥抱每一天，做像向日葵般温暖的女子。
我们爱我们的民族，这是我们自信心的源泉。
我们是国家的主人，应该处处为国家着想。
顽强的毅力可以征服世界上任何一座高峰！
不傲才以骄人，不以宠而作威。
最可怕的敌人，就是没有坚强的信念。
苟利国家生死以，岂因祸福避趋之。
不傲才以骄人，不以宠而作威。
一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。
苟利国家生死以，岂因祸福避趋之。
玉不琢，不成器 人不学，不知道。
积土而为山，积水而为海。
要知父母恩，怀里抱儿孙。
天行健，君子以自强不息。
志不强者智不达。
岁月让自己慢慢沧桑。
生活的磨砺和幸福让我看开了一切。
往事如梦，时间可以忘却一切。
身心，再一次激起波澜。
生是偶然，活是必然，生活不是易然。
人在一生的向往面前，有时只是一叶草的语言。
欲望以提升热忱，毅力以磨平高山。
含泪播种的人一定能含笑收获。
只有一条路不能选择——那就是放弃的路.
只有一条路不能拒绝——那就是成长的路。
没有天生的信心，只有不断培养的信心。
做对的事情比把事情做对重要。
任何业绩的质变都来自于量变的积累。
昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦。
大多数人想要改造这个世界，但却罕有人想改造自己。
每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。
成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成。
没有一种不通过蔑视、忍受和奋斗就可以征服的命运。
世界上那些最容易的事情中，拖延时间最不费力。
再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。
人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。
一个人最大的破产是绝望，最大的资产是希望。
人之所以能，是相信能。
莫找借口失败，只找理由成功。
任何的限制，都是从自己的内心开始的。
行动是治愈恐惧的良药，而犹豫、拖延将不断滋养恐惧。
人格的完善是本，财富的确立是末。
世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。
不要等待机会，而要创造机会。
让我们将事前的忧虑，换为事前的思考和计划吧!
一个有信念者所开发出的力量，大于99个只有兴趣者。
懒惰象生锈一样，比操劳更能消耗身体;经常用的钥匙，总是亮闪闪的。
欲望以提升热忱，毅力以磨平高山。
站在上司的立场想问题，站在自己的立场做事情。
任何的限制，都是从自己的内心开始的。
人的一生可能燃烧也可能腐朽。我不能腐朽，我愿意燃烧起来。
骄傲自满是我们的一座可怕的陷阱。
撑不住的时候，可与对自己说声"我好累"，但永远不要再心里承认说"我不行"。
如果说每一只宠物，曾经都有过一份爱，那么，为什么会有那么多的爱在流浪? 
人生中最永恒的幸福就是平凡，最长久的拥有就是珍惜。
顺其自然是一份心情，知足常乐是一种境界。
没有激流就称不上勇进，没有山峰则谈不上攀登。
山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。　
骏马是跑出来的，强兵是打出来的。　
即使道路坎坷不平，车轮也要前进；即使江河波涛汹涌，船只也航行。
只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。　
敢于向黑暗宣战的人，心里必须充满光明。
崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。　
种子牢记着雨滴献身的叮嘱，增强了冒尖的勇气。　
自然界没有风风雨雨，大地就不会春华秋实。　
只会幻想而不行动的人，永远也体会不到收获果实时的喜悦。　
勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。
对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。　
奋斗者在汗水汇集的江河里，将事业之舟驶到了理想的彼岸。
忙于采集的蜜蜂，无暇在人前高谈阔论。　
勇士搏出惊涛骇流而不沉沦，懦夫在风平浪静也会溺水。　
志在峰巅的攀登者，不会陶醉在沿途的某个脚印之中。　
海浪为劈风斩浪的航船饯行，为随波逐流的轻舟送葬。　
只有登上山顶，才能看到那边的风光。　
骏马是跑出来的，强兵是打出来的。　
驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。
如果惧怕前面跌宕的山岩，生命就永远只能是死水一潭。
懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，只有真正勇敢的人才能所向披靡。　
我们这个世界，从不会给一个伤心的落伍者颁发奖牌。
平时没有跑发卫千米，占时就难以进行一百米的冲刺。
平凡是福，不思进取是罪，堕落等于罪上加罪。
坚强的人，并不是能应付一切，而是能忽视所有的伤害。
女人的幸福人生在于选择和规划，把命运掌握在自己手中。
每天提醒自己不要忘了理想!
所谓门槛，过去了就是门，没过去就成了槛。
欲望以提升热忱，毅力以磨平高山。
相信自己，相信一切，加油！！！
失败的定义：什么都要做，什么都在做，却从未做完过，也未做好过。
阳光都能透过缝隙穿过房间，我相信不会一直是黑暗。
即使没有风，我也可以飞舞。即使逆着别人的方向，我也可以前进。
[ 别去羡慕别人的风光，有本事自己闯一片辉煌]
Sometimes a winner is just a dreamer that never gives up. 有时候，成功者只是坚持梦想不放弃的人。
丰富的过每一天，快乐的看每一天。
I am not giving up, I am just staring over.【我没有放弃、我只是从头开始】
告别以前的不如意，挥手迈步走向世界。
跌倒是种成长哭是一种释放。
宁愿笑着流泪，也不哭着说后悔
我花了一辈子学一件事，拥有就是失去的开始
别人说厌恶你时，你就应高傲告诉他，你以为我钟爱你吗？
我还没大方到让别人来爱你。
你能够随时转身，但不能一向后退。
敢毁她清白请给她未来！
有时候务必自我做自我的英雄。
人活在世上都不知钟爱一个女生,真心的又有多少个？
任何人，任何事，终将成为过去，别跟它过不去。上天会眷顾每一个抬头微笑的人
我不信命我只信双手去打。
我愿意陪你从青涩的时光到白发苍苍
爱自我，靠自我，做自我
想要拥有从未拥有过的东西，就要去做你从未做过的事情。
当眼泪流尽的时候，留下的就应是坚强。
人生就像骑自开车，要想持续平衡就得向前走。
坚定的路途也走得颠簸。
用镜子照出了恨的本身！！
珍惜一切就算没有拥有。
家穷人丑农村户口成绩很差，但是我仍然坚信我会有完美的明天的。
娘逼的，感觉自我好穷的点个。
别放下执着最能打动人心。
不管考成什么狗样我都坚信自我前途无量。
如果有这么一天，我必须对你一见钟情
不是自我的双手创造的东西根本没资格炫耀,懂吗?
人生如茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子。
踏进社会你要懂，你从此什么都会拥有，但拥有不了一个稳定的将来。
生活就是这样，不说痛也不说伤，就算折磨死，也要微笑撑到最后。
你来我信你不会走，你走我当你没来过。
坚信别人，更要一百倍的坚信自我。
好好的逼自我一把，怎能知道自我内在的潜力是有多大？
爱自我的最好方式，就是发奋奋斗让自我优秀起来。
每个人都有厌恶的人。
未来美不美取决于你此刻拼不拼
前面的路布满荆棘，我有过迟疑，却从未后退。
-人生路难走交友别交狗
昨日是历史，明天是谜团，只有这天是天赐的礼物。
决定你的人生高度的，不是你的才能，而是你的人生态度！
愿我十七岁所爱之人是我七十岁所伴之人.
万丈高楼平地起,辉煌只能靠自我@
高兴，就笑，让大家都知道。悲伤，就假装什么也没发生。
性命不轻言放下.
当你的才华撑不起你的野心时，那你就就应静下心领悟了。
咱们说好的为生活去拼。
当你没事干的时候，会不会有秒钟回想到我。
属于自我的，不好放下。已经失去的，留作纪念。
付出多少，得到多少，这是一个众所周知的因果法则。
能让自我登高的，不是借用他人的肩膀。
顺境为成功者铺设轨道，逆境为杰出者打造天梯。
任何一次不能置我于死地的伤害只会令我更强。
咱们如蚂蚁般渺小，但要如蚂蚁般坚强
个性钟爱那些笑起来并不是很美但会让我感觉到真挚善良的人
我能够没有明天，但我不能不为自我活
坚信我会离梦想更近一些
不管背影多么沧桑总有一天我会笑的漂亮
甘愿被困难打倒而不重新站起来战胜困难的都是懦夫
我还有梦，我不能倒。当你停下脚步的时候，别忘了，别人还在奔跑！
年轻没有失败挫折铸造经典
不懂你的人说怎样了，懂你的人说我明白
“归属感”是你强烈的想要和他在一齐。“安全感”则是他强烈的想要和你在一齐。
当他让你失望时，也秒杀了你对他的所有期望。
没有发奋的梦想都是瞎想灬
前面的路还很远，你可能会哭，但是必须要走下去，必须！
未来一片迷茫，我只好带上坚强勇敢去闯。
做决定的时候绝对不能忧郁不能优柔寡断。
忘了回忆，莪忘了忘记。
为了媳妇，头可断，血可流，面子算个球。这才是好男生。
我会为我的理想去奋斗。
我的青春还在继续再多荆棘也要向前奔跑
年轻是咱们唯一拥有权利去编织梦想的时光。
世界好渺小，谁也无法预知你的未来，珍惜你此刻的一切，不好让一切都失去了！
时刻告诉我，无理取闹的年龄过了，该懂事了。
今朝有酒今朝醉，一路坎坷不后退
其实有时候要的很简单，即使付出了很多。
低头哭过别忘了抬头继续走。
人生要有规划，不好想年以后干什么，要想年内的目标，不好给自我太多的构想。
生活不是想想就能够感情不是你我追逐的简单游戏。
咱们要培养自我优秀的性格，花分钟想一下身边个人的优点，然后改变你的性格。
你的人生掌握在你手中，永遠都要記住。
你如继续悲观，必定只会孤单。
据说不想开学的孩子都是好孩子，这证明他们在校没有对象。
你爱我就只能下定决心爱我一个，如果做不到就请有立马滚的精神。
刚放假那段时刻熬夜玩电脑，快开学那段时刻熬夜赶作业
“过去”也但是如此，没有什么过不去的。
有那么一句誓言就算两鬓斑白步履蹒跚也要携手共度
是是非非,迩没必要在意那些贱人的看法,他们有嘴,不必须有脑。
时不时给自我一个能够沉默的理由来淡定人生。
你只管负责精彩上帝自有安排
在每一个清晨，记得早起，发奋追逐第一缕阳光。选一种姿态，让自我活得无可替代。
回忆再美，也得挥手说再见。
做好了手头现有的工作，才有可能做更具挑战性的工作。
明天你好我不会再跌倒。
认定了就别放下。
十年后的你必须会很愉悦，再坚持一下。-致自我
说走就走，是人生最华美的奢侈，也是最灿烂的自由。
我谁都不怕，就怕自我不够强大。
我自我一个人也能把剩下的路走完
在人生的牌局中，发牌的是上帝，打牌的却是咱们自我。
把痛苦停在昨日把微笑留给明天
已经不小了,是时候该学着长大了
人生，没有永远的伤痛，再深的痛，在切之时，伤口总会痊愈。
只有经历过无数的失败，才能懂得成功的艰辛。
[我想和你走走到白发苍苍泪眼茫茫]
前面的路还很远，你可能会哭，但是必须要走下去，必须不能停。
[-虽然我表现得好像我不在乎,其实在我心里比你想象的还要在乎。-]
开始很美，过程很累，结局很悲，清醒很难
有了你，我什么都不缺，心再野，也懂得拒绝。
宁愿装疯卖傻扮开心不愿垂头丧气扮流泪
无须在意别人的评说只要把自我的事情做好
不经历风雨怎能嫁得出去？
懂我的人不需要解释，不懂我的人滚一边去！
平凡是福，不思进取是罪，堕落等于罪上加罪。
现实是什么?现实就是巴掌打在你的脸上,你却还要说不痛
决定咱们生命的，有时不是咱们的潜质，而是咱们的选取。
别让任何人毁灭了你的灵魂你要让自我坚强只为自我坚强
我承认我平凡但我始终在拼命追赶
每个人都有一段过去，以前，不好以为只有你的痛，才算痛！
不好被任何人打乱自的脚步，正因没有谁会像你一样清楚和在乎自我梦想。
每条堵住的路，都有一个出口。
让你流尽泪的人都是不值得你去爱的人
年轻人需要指点,但不需要你们指指点点。
我不怕千万人阻挡，只怕自我投降。
做自我的主人做生活的强者.
每一寸思绪，象生活给的缓和机，有时地，有时高。
如果你无法忘掉昨日，就不会有一个更好的明天。
爱笑的人背后都有一段不敢提起的往事与回忆。
如果你想超越别人，就就应先打败自我。
用微笑告诉别人，这天的我，比昨日更强，今后也一样。
不好怕目标定得太高，你可能需要退而求其次。
过去的，别再遗憾；未来的，无须忧虑；此刻的，加倍珍惜。
奋斗吧，改变不了起点但能够改变终点。
没有人会视你如宝，只有自我爱自我。
一个人命中最大的幸运，莫过于在他人生中途，即在他年富力强时发现了自我生活的使命。
人能够被打倒，但绝不能被打败。
我用了两年半的时刻追到了一个抢不走的爱人
人生的每一步，每一个陷阱等待你去处理
生活就是一场逃亡，不能坐以待毙。
记住！永远不好做一个摔一跤就站不起来的人。
告诉自我：想不开就不想，得不到就不好。
我想不明白，为什么暂时的安逸，会让人放下最初的梦想!
境由心生，不是车堵而是你的心堵。
年龄大了懂的多了看透的多了愉悦却很少了。
与其顾虑太多，倒不如放手一搏
安得与君相诀绝，免教生死作相思
只要面朝阳光，就会觉得很愉悦。
别去羡慕别人的风光，有本事自我闯一片辉煌。
人，要有梦想，才能有前进的动力。
彼此在一齐的每一天都是永远''
哪怕遍体鳞伤也要活的漂亮
如果你想拥有的更多，那期望就不应寄托在别人身上。
重头开始永远不会晚。
我坚信，路总会有平坦的一面……
时刻告诉你什么叫衰老。回忆告诉你什么叫幼稚。
生活总会给你另一个机会，这个机会叫明天。
梦想，不去实现，终究只是梦想。
自我不发奋靠什么来拼未来。
靠谁都不如靠自我。
世界上没有强大的敌人只有不够强大的自我
趁年轻，没理由不去闯，哪怕败，我也要败的漂亮！
如果你的心是乱的，那么你看这个世上，那就是乱的。
王者的路必定坎坷请踏平荆棘走向王者的宝座
即使跌倒了，也要漂亮的站起来再哭。
成长需要过程，更需要尝试。
人不能同时踏入两条河流
没有梦想何必远方
一个人只要不再想要，就什么都能够放下。
即使没有人给你鼓掌，也要优雅的谢幕感谢自我认真的付出。
生活里没有太多时刻给我盛放悲伤
要让每一天都有所值。
告诉自我明天太阳依旧灿烂，生活却要华丽转身
人生不像棋局，哪来下一局。
时刻是最好的证明者，也是忘记一切的良药。
活着不是靠泪水搏取同情而是靠汗水获得掌声
我要像仙人掌一样坚强，还要学习并领悟扎坏人。
比我差的人还没放下，比我好的人仍在发奋，我就更没资格说，我无能为力！
别让爱成为负担。
不好以为我傻，只是有些东西我看在眼里，埋在心里
难过的时候。就哭吧。别忍着，那样更难受。但是，哭过之后，记得要笑
人活着不是要用眼泪博得同情，而是用汗水赢得掌声。
比起失败，我更害怕遗憾
没有家庭显赫的背景，就务必拥有无人可敌的潜质
我不怕千万人阻挡，只怕自我投降
失败，并不是说明你差，而是提醒你该发奋了！
抬头，微笑，说我比谁都愉悦
水不撩不知深浅人不拼怎知输赢
持续在线也是一种修行！
命不好求咱们做最好，只要求咱们做最大的发奋！
别总是无所事事，总有一天你会后悔。
没试过就别说不行！
物非物,人以散,以前不在拥有,未来未必来。
坚强是对着伤害你的人说多谢你给我的一切。
所谓的人生就是心再疼也要爬起来面带微笑的走
总有一天你会成为你想成为的人。
在无路的旅途上奔跑，将流光抛至身后。
女生不哭是怪物，老哭是废物。
宁可自信，也不好盲目悲观。
不能天生丽质就只能天生励志！
这个世界上唯一没有变的就是每个人都在变
生活中其实没有绝境，绝境在于你自我的心没有打开。
容不得懦弱只能坚强。
天再高又怕什么，踮起脚尖就更能接近阳光
逃避只能逃避当时，永远逃避不了现实。
没有人能够赢得世界，但是大部分人都是输给了自我。
路是自我走出来的，没有什么后悔的理由。
带着解决方案去提出问题的员工是优秀的员工。
我深知我不发奋什么也不是。
有多少人是为了不让别人看出心事，装出疯疯癫癫，嘻嘻哈哈。
有了成绩要立刻忘掉，这样才不会自寻烦恼
坚强的另一个名字叫硬撑
看开些，看淡些，情在心中，心在世外，一切就会简单得多。
只能一心的前进,没有退路
应对万重浪只是一浪又一浪。
成熟就是,我此刻想骂你,但我忍了
为了以后的家庭，你不奋斗你准备做乞丐么
生活其实很简单，过了这天就是明天。
将来的你必须会感激此刻拼命的自我。
竟然拿得起，也要学习并领悟放得下。
性命需要有裂缝，阳光才能照进来。
世上没有什么可能不可能，只有你想要不想要。
不好让自我的梦想变成梦与想。
别管这天如何，起码你还有明天。
今日甜蜜的忧伤，是明日的激励。
做个勇敢的人学着去承受命运给你的每一个耳光。
那些比我强大的人都还在拼命我有什麽理由不去发奋
性格决定命运，好性格决定好未来。好的性格是钟爱同学，钟爱生活，钟爱一切。
只要坚信自我，你就会懂得如何去生活。
[感情要两人1条心才会长久,]
如今的社会告诉我不发奋就是个废人
昨日依然过去，以笑脸去迎接新的一天
成绩不好并不代表未来就没出息。
想改变世界首先要学习并领悟改变自我。
过去的不再回来，回来的不再完美。
有时候，成功者只是坚持梦想不放下的人。
【蜕变成蝶，早已学习并领悟勇敢】
和勤奋的人在一齐，你不会懒惰。